# Контекст проекта ShopSmile

## Общее описание
ShopSmile — мобильное приложение для сканирования товаров и управления покупками. Для создания импользуется Visual Studio Code, React Native на базе Expo, язык программирования - строгий Typescript. Предполагается, что товар выставлен на полках, а человек самостоятельно сканирует qr-код, в корзине нажимает оплатить и сразу забирает товар.

## Экраны приложения:
- Экран приветствия: Приветственный логотип приложения во время загрузки.
- Экран регистрации/входа: Для создания новой учетной записи или входа в уже существующую.
- Главный экран: Предоставляет возможность сканировать QR-коды товаров и переход в меню экранов и корзину.
- Экран корзины: Отображает товары, добавленные пользователем, с возможностью оплатить их.
- Экран личного кабинета: Предоставляет доступ к личной информации пользователя, настройкам карты.
- Экран истории заказов: Показывает предыдущие покупки и их статусы.
- Экран обратной связи: Позволяет пользователям отправлять вопросы, жалобы или предложения команде поддержки.
- Экран о сервисе: Содержит информацию о приложении, условиях использования и часто задаваемые вопросы.
- Экран о совершенной покупке/ошибке покупки: Показывает чек совершенной покупки или выдает ошибку покупки.

## Ключевые функции
- Сканирование QR-кодов товаров
- Управление корзиной покупок
- Оформление покупок

## Текущие задачи
- Создание базовых настроек приложения
- Создание экрана приветствия
- Создание экрана регистрации/входа
- Создание главного экрана
- Создание экрана корзины
- Создание экрана личного кабинета
- Создание экрана истории заказов
- Создание экрана обратной связи
- Создание экрана о сервисе
- Создание экрана о совершенной покупке/ошибке покупки


## Недавно решённые проблемы и их описание

## Вопросы для обсуждения
- Обсудить кол-во экранов и их реализацию

## Последние изменения
- [28.02.2024]: Начало работы над проектом

## Ссылки на ресурсы
